Dan R.K.. Rudra itu..
Apapun namanya dia
tidak memenuhi syarat
untuk keluarga kami.
Dan mulai sekarang,
tidak ada seorang pun
di keluarga kami yang
akan menyebut namanya.
Bahkan Devika pun tidak.
Beri tahu dia.
Preesha, aku mengerti
perasaanmu saat ini.
Saya tahu betapa kamu ingin
menikahkan RK dan Devika.
Tapi paman benar.
Dia punya bukti yang sangat besar.
- Ini tidak lengkap.
Anda hanya mengetahui satu
sisi cerita, bukan sisi lainnya.
Anda bisa melihat
Rudra di rekaman itu.
Tapi Anda tidak bisa
melihat apa yang dia lakukan.
Ada kemungkinan Rudra tidak
mengirimkan surat tersebut ke Baweja.
Tapi paman mungkin juga benar.
Selain itu, sangat sulit
mengubah pendapatnya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia lakukan.
Biarkan dia memanggil polisi.
Mengapa polisi?
- Ini bagus untuk R.K juga.
Investigasi polisi akan
mengungkap kebenaran.
Kita akan tahu apakah R.K
tidak bersalah atau tidak.
Jangan khawatir.
Rudra tidak bersalah.
Karena Rudra-ku tidak
pernah bisa melakukannya.
Baiklah, Paman mertua.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Saya akan membuktikan
bahwa Rudra saya tidak bersalah.
Bu Devika, silakan
makan sarapanmu.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Silakan pergi.
Anda bisa pergi.
Saya akan berbicara dengannya.
Devika, apa ini bisa membantu?
Ini akan membuat
Anda semakin sakit.
Biarlah, Kakak Ipar.
Saya tidak ingin hidup.
Kamu tidak begitu lemah, kan?
Apakah Anda akan menyerah
saat menghadapi masalah?
Bangun dan turun untuk sarapan.
Tidak, Kakak Ipar, aku
tidak menginginkannya.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Jika kamu sarapan
kamu akan menikah dengan Rudra.
Saya berjanji.
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar.
Kamu mendengarku.
Anda akan menikahi Rudra.
Apakah itu benar?  - Itu benar.
Turun ke bawah
dan lihat sendiri.
Ya, saya akan
menyegarkan diri dan datang.
Ayo pergi.
- Paman, apakah kamu yakin
bahwa Anda ingin
melibatkan polisi?
Mengapa?
Apakah Preesha berubah pikiran?
Paman, itu tidak benar.
Aku hanya bertanya.
Kalau begitu ayo pergi.
Armaan, tunggu.
Ada yang ingin saya katakan
sebelum Anda pergi ke kantor polisi.
Preesha, sudah kubilang
padamu untuk menjauhinya.
Kenapa, Paman mertua?
Mengapa saya harus menjauh?
Anda juga tidak mengizinkan
saya berbicara kemarin.
Tapi sekarang itu sudah cukup.
Saya tidak akan diam ketika
ada kesalahan yang dilakukan.
Salah?  Apa maksudmu?
Anda salah.
Rudra tidak mengirim
surat ke Baweja.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
ini lagi setelah melihat buktinya?
Anda akan mengerti alasannya.
Bunty.
Siapa ini?
Dia adalah Bunty.
Sahabat Rudra.
Rudra menggunakan Armaan
untuk mengiriminya surat.
Bukan ke Baweja.
Saya tahu Anda
akan meminta bukti.
Itu sebabnya saya menelepon dia.
Bunty.
Lihat ini.
Rudra telah mengirimiku surat.
Tanggal dan waktu
juga disebutkan.
Apakah kamu melihatnya?
Sekarang izinkan saya
menjelaskan keseluruhan situasinya.
'Rudra, lihat foto ini.
Bukankah itu bagus?'
'Ya, itu sangat bagus.'
'Menurutku semua
gambarnya bagus.'
'Yang ini juga bagus.
- Fotografer'
'melakukan pekerjaan dengan baik.'
'Apa yang harus saya lakukan?  aku harus memberi'
'Devika dan keluarganya
adalah hadiah yang bagus.'
'Dari mana saya dapat
mengatur uangnya?'
'Bunty!
Aku harus menelepon Bunty.'
'Mungkin dia akan membantuku.'
'Devika.  - Ya?'
'Saya akan segera kembali.  Tunggu sebentar.
- Oke.'
'Halo, Bunty.'
'Rudra, apa kabarmu?'
'Aku baik baik saja.
Tapi dengarkan.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
"Aku ingin sejumlah uang."
'Uang?  - Ya.'
'Kamu bisa punya banyak uang.'
'Apakah kamu tahu berapa banyak
perusahaan musik yang menghubungiku?'
"Mereka ingin kamu
menyanyikan jingle untuk mereka."
'Aku menolaknya.'
"Saya bisa berbicara dengan
mereka jika Anda mau."
'Kamu tahu, aku
tidak menyanyi lagi.'
'Mengapa kamu mengatakan ini padaku?'
'Rudra, aku tahu kamu
berhenti bernyanyi.'
'Aku tidak memaksamu.'
'Tapi kamu bisa
mengarang lagu, bukan?'
'Apakah kamu ingat
komposisi kasarmu yang lama?'
"Saya mengirimkannya ke sebuah perusahaan."
“Mereka sangat menyukainya.”
“Mereka juga ingin membelinya.”
'Yang saya tunggu
hanyalah persetujuan Anda.'
'Rudra, menurutku itu
tawaran yang bagus.'
'Kamu bisa mendapatkan
sejumlah uang yang kamu minta.'
'Benar-benar?'
'Baiklah, aku akan mengirimimu
jingle yang sudah jadi.'
'Bicaralah pada mereka.'
"Dan aku ingin uangnya besok."
'Oke, selesai.  Mau mu.'
'Tetapi jika kamu
ingin uangnya besok'
'kamu harus
mengirimkan jingle hari ini.'
'Jadi kirimkan sekarang.
- Baiklah, aku akan melakukannya sekarang.'
'Tidak masalah.
Hati-hati, sobat.'
'Selamat tinggal.'
'Oh tidak, baterainya.'
'Devika.  - Ya?'
'Dengar, aku ingin
kamu membantuku.'
'Apa?  - Baterai ponselku mati.'
'Saya ingin mengirim
surat penting.'
'Apakah kamu punya
laptop atau perangkat lain?'
'Laptop kakak ada
di ruang belajar.'
'Kamu bisa menggunakannya.
- Oke.'
'Sebenarnya kamu tidak akan menemukannya.'
'Saya akan membantu Anda.
- Tidak, aku akan melakukannya.'
'Kamu duduk di sini.
- Tentu?  - Ya.'
'Terima kasih.  - Oke.'
'Terkirim.'
'Selesai.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti.'
'Mengapa Rudra
pergi ke ruang belajar?'
'Apa yang dia lakukan
di laptop Armaan?'
'Dia akan marah jika aku bertanya padanya.'
“Dia akan salah paham
seperti biasanya.”
'Bagaimana aku bisa mengetahuinya?'
'Saya harus memeriksa ID emailnya.'
'Mari kita lihat kepada
siapa saja dia mengirim surat.'
'ID email Rudra.'
'Apakah dia masih menggunakan yang lama?'
'Biarkan aku memeriksanya.'
'Itu masih aktif.'
'Apakah dia masih menggunakan
kata sandi yang sama?'
'Bergegas.'
'R.. U.. S.. H.. A.'
'Dia masih menggunakan
kata sandi yang sama.'
'Huruf dari Rudra dan Preesha.'
'Mari kita lihat kepada
siapa saja dia mengirim surat.'
"Dia mengirim surat ini ke Bunty."
'Tunggu sebentar.  Dia tidak
mengirim surat mengenai tender itu.'
'Ini buktinya.'
'Artinya dia tidak
mengirim surat ke Baweja.'
'Aku harus segera menunjukkan
ini pada Armaan dan pamannya.'
'Itu akan membuktikan Rudra tidak bersalah.'
Artinya R.K membeli hadiah tersebut
dengan menggunakan uangnya.
Ya, Rudra menjual
komposisi jinglenya.
Sebuah perusahaan bersedia membelinya.
Mereka juga menawarkan
harga yang bagus.
Dia mengirimkan
jingle melalui pos ini.
Apakah Anda yakin
bahwa Anda salah?
Rudra tidak mengirim surat.
Dia tidak bersalah.
Apakah kamu melihatnya, Paman?
Rudra bukanlah pria seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukannya.
Tunggu sebentar.
Ini membuktikan bahwa Rudra
telah mengirimkan surat kepada Bunty.
Namun mungkin juga dia
mengirim surat ke Baweja
setelah dia mengirim
surat ke Bunty.  Benar?
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
Jadi, saya juga punya buktinya.
Surat itu tidak dikirim oleh Rudra.
Faktanya, seseorang dari
keluarga ini mengirimkannya.
Siapa di keluarga ini yang
mau mengirim surat ke Baweja?
Siapa di keluarga kita yang
akan mengkhianati kita?
Siapa ini?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, Preesha.
Siapa yang mengirim surat ke Baweja?
Siapa yang mengkhianati kita?
- Saya akan memberitahu Anda.
Paman mertua, Anda melihat
rekaman itu dan percaya
bahwa Rudra mengirim surat.
Tapi sudah kubilang jangan
terburu-buru mengambil keputusan.
Tapi Anda gagal melihat
sesuatu yang sangat penting.
Anda tidak melihat waktu
pengiriman surat ke Baweja.
Saya memang melihatnya.
Saat itu jam sepuluh malam.
Kamu juga melihatnya,
bukan, Armaan?
Iya, dikirim jam sepuluh malam.
- Ya.
Salah.  Kalian berdua salah.
Memang benar surat
dikirim pada jam sepuluh.
Tapi saat itu sudah
jam sepuluh pagi.
Saat itu jam 10 pagi,
bukan jam 10 malam.
'Tunggu sebentar.  Tidak ada
gunanya menunjukkan ini padanya.'
'Dia akan mengatakan bahwa Rudra
mengirimkannya dari ID email yang berbeda.'
'Aku harus memeriksa
lagi ID email Armaan.'
'Apa ini?'
'Surat mengenai
tender telah dikirim'
'pada jam sepuluh
pagi, bukan malam hari.'
'Artinya'
'Saya sedang mencari bukti yang salah.'
'Jam sepuluh pagi?'
'Siapa yang ada di sini saat itu?
Siapa yang menggunakan laptop itu?'
'Aku harus memeriksanya.'
'Tak seorang pun akan
membayangkan hal ini.'
'Artinya Rudra tidak
mengirimkan surat itu.'
'Aku harus membuktikan Rudra
tidak bersalah bagaimanapun caranya.'
"Aku sebaiknya menelepon Bunty."
'Hanya dia yang bisa membantuku.'
'Halo, Bunty.'
'Tolong temui aku segera.'
'Bukan besok.
Tolong sekarang juga.'
'Oke.  Terima kasih.'
'Bunty, tolong beritahu aku.'
'Apakah Rudra
mengirimimu jinglenya?'
'Preesha, bagaimana aku bisa memberitahumu?'
'Rudra akan marah jika aku
memberitahumu sesuatu.'
'Bunty, aku melakukan
ini untuk membantunya.'
'Dia telah dituduh secara salah.'
'Saya perlu membuktikan bahwa itu salah.'
'Apa yang dituduhkan padanya?'
'Hanya itu saja.'
"Dan aku tahu dia
mengirimimu jingle itu."
"Aku melihat suratnya."
'Tapi aku hanya ingin
kamu memastikannya.'
'Dia mengirimkannya.
- Mengapa?'
'Rudra menyuruhku untuk
tidak memberitahu siapa pun.'
'Tetapi aku akan memberitahumu
karena harga dirinya dipertaruhkan.'
'Dia memberitahuku apa
yang terjadi enam bulan lalu'
'antara kamu dan dia.'
'Lalu kecelakaan Saraansh,
kamu menikah dengan Armaan'
'dan sekarang Rudra
berencana menikahi Devika.'
'Tapi kali ini, dia menelepon
untuk meminta uang.'
'Dia bilang dia harus memberi'
'hadiah untuk Devika
dan keluarganya.'
Itu sebabnya, dia menginginkan uang.
Setelah Saaransh meninggal,
dia berhenti bernyanyi.
Jadi, saya bilang padanya,
dia bisa membuat musik saja.
Itu sebabnya dia membuat jingle
dan menjualnya demi uang.
- Uang yang dia gunakan
untuk membeli hadiah pernikahan.
Bisakah kamu datang besok
untuk memberitahu semua orang tentang hal ini?
- Tentu saja.
Ini tentang harga dirinya.
Aku bisa datang.
- Jangan percaya padaku?
Armaan, tolong periksa.
Jam 10 pagi Dia mengirim
email pagi ini, kan?
Anda memiliki laptop saat itu.
Ya, Paman.  Anda sedang
menggunakan laptop saat itu.
Rekaman itu juga menunjukkan hal itu.
Paman, ini artinya, itu kamu
yang mengirim email ke Baweja.
Ini adalah bukti terbesar.
Saya harap Anda sekarang menyadari
bahwa Anda mengirim email itu.
Bukan Rudra.
Tapi bagaimana..
- Kamu sibuk di telepon.
Anda terganggu dan ..
- Dan saya mengirim
email ke Baweja, bukan Bawa.
Ya Tuhan!
Bagaimana aku bisa melakukan itu!
- Ya, Paman.
Semua ini salahmu.
Satu kesalahan Anda telah
menyebabkan kesalahan besar.
Anda melakukan semua ini dan
menyalahkan Rudra karenanya.
Anda bahkan menuduhnya mencuri.
Maafkan aku sayang.
Mohon maafkan saya.
- Apa gunanya meminta maaf sekarang?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Hidupku hancur!
Anda dapat memulihkan
kerugian Anda senilai crores
tapi kerusakan yang terjadi pada
hidupku tidak bisa diperbaiki, Paman!
Ibu Sulochana
membatalkan pernikahannya.
Sekarang, Rudra tidak akan pernah kembali padaku.
- Dia pasti akan melakukannya.
Saya akan membawanya kembali.
Saya membuat kesalahan,
saya akan meminta maaf
padanya dan juga ibunya.
Dan jika perlu
Saya bahkan siap
mengemis di kaki mereka.
Aku bisa melakukan
apa saja untukmu, anakku.
Aku tidak akan membiarkanmu dan Rudra
menderita karena kesalahanku.
Aku akan pergi menemuinya.
Saya pikir kita harus pergi ke
sana sebagai sebuah keluarga.
Kami akan meminta maaf kepada
mereka dan memberi tahu mereka
bahwa itu semua adalah
kesalahan, tidak disengaja.
Tapi cara kita menghina mereka
tidak pantas untuk dimaafkan.
Saya harap RK dan ibunya
bisa memaafkan kami.
Preesha
Tolong maafkan aku, sayang.
Tanpa sadar, aku juga
berbicara kasar padamu.
Tidak, Paman.
Aku tidak melakukan ini
untuk permintaan maafmu.
Saya melakukannya untuk
membuktikan Rudra tidak bersalah.
Dan Anda melakukannya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah membantu saya.
Tidak apa-apa.
Ya, Bunty.  Terima kasih banyak.
- Benar-benar.
Terima kasih.
Apa pun untuk Rudra.
Aku harus pergi sekarang.
Tunggu.
Saya tidak tahu apakah RK dan ibunya
akan memaafkan kita sama sekali.
Namun jika semuanya berjalan lancar,
Anda juga diundang ke pesta pernikahan.
Dan untuk upacara musikku juga.
Kamu harus datang.
Terima kasih.
Devika, ada apa?  - Ipar
setelah semua itu terjadi,
akankah Bu Sulochana dan Rudra
Maafkan kami?
Mengapa tidak?
Preesha, wanita
super, ada bersama kita.
Dia akan melakukan sihirnya dan
membuatmu menikah dengannya.
Benar, Preesha?
'Ya, aku harus memastikan mereka
menikah bagaimanapun caranya'
'karena aku tahu Devika
tidak bisa hidup tanpa Rudra.'
Ayo temui mereka tanpa
membuang waktu lagi.
Ayo berangkat, Paman.
Tunggu!
Mengapa kamu datang ke sini sekarang?
Apakah kamu tidak menelepon polisi?
Apa yang telah terjadi?
Jadi begitu.
Sesuatu telah
dicuri dari rumahmu
dan Anda di sini untuk menuduh kami.
Itu saja?
Bu Sulochana, saya
membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Putramu tidak bersalah.
Ini semua salahku.
Dan saya merawat RK ..
Saya benar-benar minta maaf, Bu Sulochana.
Mohon maafkan saya.
- Jadi begitu.
Jadi, Andalah yang bertanggung
jawab atas pencurian tersebut
yang kamu tuduhkan pada anakku.
Maka kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Nona Sulochana
apa yang terjadi
adalah kesalahpahaman.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
- Terus?
Jadi.  Apa yang Anda harapkan dari kami?
Haruskah kita melupakan
hinaan yang mengerikan itu
yang kamu lemparkan pada kami?
Telan semua penghinaan?
Untuk apa?  Maukah kau melakukannya?
Jika seseorang menghina Anda seperti
itu, apakah Anda akan menerimanya?
Kemarahanmu beralasan..
- Jadi bersabarlah!
Saya setuju.  Itu sebabnya,
saya di sini untuk meminta maaf.
Mohon maafkan saya.
- Anda mengundang kami pulang
menuduh kami mencuri,
menghina kami, dan
mengancam akan menangkap
kami di depan umum.
Dan kemudian, kamu datang
ke tempat kami sendirian
ketika tidak ada orang di
sekitar dan mohon maaf.
Apakah ini tradisi keluarga?
Semua orang di keluarga Anda melakukannya.
Pertama, menantu
perempuanmu, lalu dia..
Kami tidak ingin terbiasa
dengan perilaku buruk ini.
Ibu Sulochana, kami sangat
menyesali apa yang terjadi dengan Anda.
Percayalah, kami benar-benar malu.
Itu sebabnya, kita semua ada di sini
untuk meminta maaf padamu.
- Mohon maafkan kami.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Tolong maafkan aku, sayang.
Saya menegur Anda
tanpa mengetahui faktanya.
Anda tidak bersalah.
Saya telah mengirimkan email itu ke Baweja
bukan kamu.
Saya mengirim surat
kepadanya secara tidak sengaja.
Mohon maafkan saya, Nak.
Tolong jangan menghukum
Devika atas kesalahanku.
Silakan.
Tolong jangan
membatalkan pernikahannya.
Mohon maafkan kami nak..
- RK!
Devika mencintaimu.
Dia tidak bisa hidup tanpamu.
Silakan
Saya meminta maaf
atas nama kita semua.
Untuk apa kamu menganggap kami?
Kita mungkin tidak punya banyak uang.
Tapi kami punya harga diri.
Sama seperti orang lain.
Jika ada yang mencoba menghina kita
atau memfitnah reputasi kita
kami tidak mentoleransinya.
Anda salah..
- Biarkan saya menyelesaikan pembicaraan.
Pernikahan ini dibatalkan.
Silakan pergi..
- Ibu Sulochana.
Tolong jangan menghukum
Devika atas kesalahanku.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda ingin saya lakukan.
Jika kamu mau, aku
akan jatuh di kakimu
dan meminta maaf padamu.
- Maka lakukanlah.
'Paman, harap tunggu!'
'Anda adalah anggota
senior keluarga.'
'Kamu melakukan apa yang
diperlukan untuk membuat kami bahagia.'
'Tetapi kebahagiaan kami tidak
bisa mengorbankan harga diri Anda.'